Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 22=
Mangyaring maghintay.
kamahalan,
Umalis ako sa kabisera
para ayusin ang handaan.
nag-aalala ako...
Panigurado.
Binabawi ko lang
kung ano ang nararapat sa akin.
Itong mga military deployment
lahat ay ginawa sa pamamagitan ng aking utos.
Ayos ang tropa.
ayos lang din ako.
Ngunit tiyak na pagod ka sa paglalakbay.
Mangyaring bumalik nang maaga para makapagpahinga.
Mayroon akong mga kagyat na bagay
para makipag-usap sa mga opisyal.
Galing!
Nabawi na natin ngayon
ang bahagyang kontrol ng militar.
Gayunpaman, matagal nang kontrolado ni Gao Ji ang korte.
Magtatagal pa
para pabagsakin siya.
Mas maraming opisyal ng korte ang sumusuporta sa iyo ngayon.
Hindi nangahas si Gao Ji na kumilos nang walang ingat.
Hindi siya maaaring magtalaga ng mga tropa ngayon,
at ang kanyang kapangyarihan ay humihina.
Dapat tayong magpatuloy sa maingat na diskarte.
sa,
pagkatapos nating mabawi ang kapangyarihan,
dapat
kunin ang trono.
Gagawin mo talaga ang isang mas mahusay na Emperor.
Pinag-isipan ko na.
Siguro dahil sa akin nagsimula ang lahat.
Ang paghihimagsik ng Pingxiang,
at ang pagtataksil ni Gao Ji...
Siguro iniligtas ng langit ang buhay ko
upang bigyan ako ng katubusan.
Halika na.
Nan, saan ka pupunta?
Naubos na ang alak.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Hindi mo ba nararamdaman
na kasalukuyang Shi Nan
mas bagay bang maging Emperador?
Ibinuhos niya ang kanyang dating kayabangan,
at mas mapagpasyahan kaysa sa akin.
alam ko
guilty ka pa sa shot na yan
sampung taon na ang nakalipas.
Pero sa tingin ko
hindi na siya
ninanais na ang trono.
Bakit?
Magkapatid kayong biyolohikal,
ngunit ako ay pinalaki sa ilalim ng kanyang patnubay.
mas kilala ko siya.
Ay, hindi.
Ikulong mo siya.
Oo!
huwag...
H-Wag mo akong patayin.
sir,
Kusa akong lumapit.
Nagdala ako ng mahalagang impormasyon
para sa Prinsipe Regent.
Bakit ako magtitiwala sayo?
Sa lahat ng mga taon na ito,
Nagtago ako sa paligid ni Shi Nan
at tinawag siya bilang Guro,
para lamang hulihin ang rebeldeng ito
at dalhin siya sa Prinsipe Regent.
Tapos sabihin mo sakin.
Dinukot mo ba si Her Grace?
Hindi!
Si Shi Nan ang nag-utos ng lahat.
Wala itong kinalaman sa akin.
Gayunpaman, isinagawa mo ang pagkuha.
Sir, patawarin mo ako.
ako...
Ako ay tunay na kapaki-pakinabang sa iyo.
sino nandyan?
Bakit kinuha Nan
matagal na ba mag-imbak ng alak?
Hayaan mong hanapin ko siya.
sasama ako sayo.
Taksil ka!
Ang isang aso ay magpapakita ng higit na katapatan!
Isang dating emperador
ang pagtatanghal ng midnight raids?
Sino ba talaga siya?
Sino siya?
Well,
dapat kuya ang tawag niya sayo.
Gusto mo bang patayin ko siya?
Alam ba niya
ilang seryosong sikreto mo?
Anong liwanag ng buwan,
gabing walang bituin.
Kayong dalawa,
medyo romantikong eksena.
Pagbati.
Panginoon Ama, ano ang nagdadala sa iyo dito
gabi na kaya?
wala.
Nais ko lamang na bigyan ka
ng isang maliit na regalo.
Isang regalo?
Isang matandang kakilala
gustong imbitahan
ang naghihintay mong kasambahay na si Cheng Ge
para sa isang reunion.
Mga bantay.
- Oo.
Sakupin mo siya.
Oo!
Alisin mo siya.
Pumunta ka.
Pumasok ka sa loob.
Master!
okay ka lang ba?
Gao Ji,
Ako ang naghihintay na kasambahay ng Kamahalan.
Bakit ako huhulihin ng walang ebidensya?
Lumuhod!
Tumabi ka!
Shi Yu.
Gao Ji!
Anong ibig mong sabihin?
kamahalan,
Pinagaan ko ang iyong mga pasanin.
Magsalita.
aking panginoon,
ang taong ito ay si Cheng Ge,
isang assassin mula sa Imperial Weaving House.
Nagkukunwaring naghihintay na kasambahay,
naparito siya upang patayin ang Kanyang Kamahalan.
Ikaw...
Ibig mong sabihin
ang pinakamalapit na tao sa Kanyang Kamahalan
babae ba talaga ang assassin?
Oo.
kamahalan,
anong parusa ang ginagawa ng pagpatay
ang Emperador ay nararapat?
Dahil iyon ang kaso,
para sa kaligtasan ng iyong kamahalan,
I dare
para itali muna itong babaeng assassin.
Hayaan mo siya.
Harapin mo ako ayon sa gusto mo.
Gao Ji!
Hindi mo ba alam kung sino ang iyong tinali?
Ito ang aking kapatid,
ang dating Emperador Shi Nan!
Naaalala nating lahat
ang hitsura ng yumaong Emperador.
kamahalan,
nakalimutan mo na ba
ang walang kakayahan na si Shi Nan noon
pinatay
sa pamamagitan ng iyong pagbaril taon na ang nakalipas?
Wala kang pag-unawa sa mga tao,
hindi matukoy ang kaibahan ng katapatan
sa pagtataksil.
Imperial seal na ito
dapat ipagkatiwala sa akin
para sa pag-iingat.
Bukas ng tanghali,
sa looban ng imperyal.
Tumigil ka!
Narinig ko ang nangyari
sa piitan ngayon lang.
Gusto lang niyang
bawiin ang imperyal na selyo,
gayunpaman ay gumamit ng gayong kasuklam-suklam na mga pamamaraan.
Sa lahat ng mga araw na ito,
Sinunod ko ang utos mo
para imbestigahan si Gao Ji.
Kahit na si Gao Ji ay kumilos nang mayabang araw-araw,
palagi siyang kumikilos sa pamamagitan ng kanyang mga kroni
upang gumawa ng mga taksil na gawain.
Pagkuha ng konkretong ebidensya
at crush siya
mangangailangan ng mas maraming oras.
Heneral Yan,
gagawa muna ako ng paraan
para mapanatili ang buhay nina Shi Nan at Cheng Ge.
Hayaan ang iba na magsilbi sa mas malaking layunin.
Ang plano ay nananatiling hindi nagbabago.
Mangyaring maghintay ng kaunti pa.
Malapit nang magbago ang sitwasyon.
kamahalan,
sabi ng Prinsipe Regent
ikaw lang ang makakalapit.
pagbati,
Kamahalan.
- Pagbati, Kamahalan.
Dinala ko ang selyo.
Palayain mo sila.
Ang Master at assassin ng Imperial Weaving House na
si Cheng Ge
nagbalak na patayin ang Kanyang Kamahalan.
Ang kanyang kamahalan ay bata pa at walang paghuhusga,
maling paglalagay ng kanyang tiwala.
Ang imperial seal ay
pamamahalaan na ngayon ng Prinsipe Regent
upang masiguro ang kaharian.
ako
hindi mabibigo Kamahalan.
Magsasagawa ako ng mga mabubuting gawa
at humanap ng kaunlaran para sa mga tao.
- Hindi namin mabibigo ang Iyong Kamahalan
- at humanap ng kaunlaran para sa mga tao.
- at hanapin ang kaunlaran para sa mga tao.
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪